<h2 id="articleAboutUsefulness">Велосипед і здоров'я</h2>
<div id="intro">
      <img src="/../../images/bicycle's_wheel.jpg" alt="bicycle's_wheel" id="bicycleWheel" class=floatleft>
      <p id="introduction">          
         Не знаєте, як включити їзду на велосипеді до здорового способу життя, наша стаття допоможе в цьому починанні.
Якщо хочете доповнити здоровий спосіб життя, то їзда на велосипеді буде дуже до речі. Багатьом людям подобається їздити на роботу, в магазини, за дорученнями
або подорожувати по сусіднім районам з сім'єю.
      
</div>
<div hidden>
<strong>Велосипед не завдає шкоди здоров'ю.</strong>

Велосипед підтримує вагу тіла, тому коліна, гомілковостопні суглоби, стопи і спина не відчувають сильного навантаження. Тому ризик отримати травму дуже
низький у порівнянні з іншими видами спорту.
Крім того, сучасні велосипеди більш зручні: плюшеві сидіння і амортизуючі структури забезпечують комфортну посадку і їзду.Також знижена передача
допоможе легше підніматися на пагорби, плюс ідеальна система гальм для безпеки. Існує величезний вибір моделей велосипедів від звичайних міських до
шосейних.

        <img src="/../../images/benefits_of_bicycle.jpg" alt="benefits_of_bicycle" class="floatcenter" id="benefitsOfBicycle"/>
        <strong>Велосипед допомагає в боротьбі із зайвою вагою.</strong>

Заняття велоспортом спалюють багато калорій. Якщо тренуватися регулярно, не їсти жирну їжу, то схуднути простіше простого. Перед тим, як почати дотримуватися
певної програми тренувань, краще проконсультуватися з лікарем.
Починати краще з 2-3 тренувань на тиждень. Не потрібно давати тілу надмірне навантаження і поступово збільшувати час. Так тіло зміцніє і звикне сидіти
на велосипеді.Велокомпьютер допоможе відстежувати свій прогрес. Виберіть маршрут і дистанцію, відповідні рівню підготовки, увімкніть велокомпьютер,
почніть тренування і засічіть, скільки часу пішло на тренування.Коли ви помітите прогрес, збільшення швидкості, це буде добре мотивувати продовжувати в
тому ж дусі.
Після 6 тижнів ви відчуєте помітну різницю. Ви зможете поступово збільшувати дистанцію і інтенсивність, якщо забажаєте. Можна просто продовжувати тренуватися, нічого не змінюючи.
Найголовніше отримувати задоволення.

<strong>Зміцнення здоров'я</strong>

Кардіонагрузку, яку забезпечує катання на велосипеді, сприяє зміцненню серцевого м'яза, підвищення тонусу судин, зниження рівня «поганого» і підвищенню рівня «хорошого» холестерину. Завдяки цьому значно знижується ризик серцевих захворювань.
При їзді на велосипеді ваші легені працюють набагато активніше, ніж зазвичай - під час тривалих, хоча б протягом години, велосипедних прогулянок легені людини працюють в повну силу. Завдяки примусової вентиляції легені швидше звільняються від токсичних речовин, яких в надлишку практично в будь-якому сучасному місті. При цьому, звичайно, варто намагатися прокладати свій маршрут ближче до природи і подалі від жвавих доріг.
Катання на велосипеді дуже корисно для тренування очей. Посудіть самі: де б не пролягав ваш маршрут - по лісових стежках або тротуарах - вам доводиться пильно стежити за дорогою. Ваш погляд постійно фокусується і переключається з предмета на предмет. Таке тренування очних м'язів знижує ризик виникнення короткозорості і загострює зір.
Той, хто регулярно проводить свій вільний час, катаючись на велосипеді, істотно підвищує здатність організму опиратися інфекціям (імунітет), завдяки чому значно рідше страждає сезонними захворюваннями - грип, застуду тощо.

        <img src="/../../images/riding_a_bike_in_forest.jpg" alt="riding_a_bike_in_forest" class="floatcenter"/>
        <strong>Додаткова мотивація від їзди на велосипеді.</strong>
        Цей приємний аспект їзди змусить тренуватися все більше і більше. Ви можете з'їжджати з пагорбів з вітерцем, відкривати для себе нові території і пейзажі, зливатися з дикою природою - все це не залишає байдужим.
        Кожен день буде новий мотив вийти на вулицю. Можна влаштовувати спільні вилазки, а це зайвий один привід зустрітися з друзями. Можна ставити на порядок денний завдання: забратися на пагорб або відвідати сусіднє місто.
         Більшість знаходить ці речі веселими і мотивуючими. Плюс як нагороду ви отримуєте позитив і нові емоції, досвід.
    
</div>